-> Branch:
 Ramificações do projeto, tem como base o "master"
-> featura:
 Funcionalidade de cada branch
-> git branch:
 visualizar as branches disponíveis
-> git branch <nome>: criação de branch
-> git checkout <nome>: alteração de branch
 ! É importante estar atento ao mudar de branches pois deve sempre
commitar para salvar as alterações para depois poder mudar de branch
caso precise.
-> git checkout -b <nome_novo>:
 muda e cria outra branch
! Para criar um branch a partir da "main", se faz necessário
ir para o branch da main e sempre dar um git pull para se sertificar
de que está atualizado, e depois criar a nova branch. Caso contrário,
se criar a partir de outra branch, logo estará sendo feita a partir 
das funcionalidades daquela branch.
-> git merge <branch>:
 a partir da merge main vc atualiza com os dados
de outra branch atualizada para ela.
-> git stash:
 restaura o código para o ultimo commit e as modificações
que foram feitas depois vão para uma espécie de lixeira.
-> git stash apply nº:
 seleciona a stash que deseja restaurar.
 -> git stash show -p nº:
 informa as modificações feitas na stash selecionada.
 -> git stash clear:
  Deleta todas as stash
-> git stash drop <nome>:
 Deleta uma stash específica.