Branch: Ramificações do projeto, tem como base o "master"
featura: Funcionalidade de cada branch
git branch: visualizar as branches disponíveis
git branch <nome>: criação de branch
git checkout <nome>: alteração de branch
! É importante estar atento ao mudar de branches pois deve sempre
commitar para salvar as alterações para depois poder mudar de branch
caso precise.
git checkout -b <nome_novo>: muda e cria outra branch
! Para criar um branch a partir da "main", se faz necessário
ir para o branch da main e sempre dar um git pull para se sertificar
de que está atualizado, e depois criar a nova branch. Caso contrário,
se criar a partir de outra branch, logo estará sendo feita a partir 
das funcionalidades daquela branch.
git merge <branch>: a partir da merge main vc atualiza com os dados
de outra branch atualizada para ela.
